Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Madam
Saan ka na naman pupunta?
Wala akong pupuntahan.
Tinignan ko lang kung nakabalik na si Madam.
Bumalik pa? Bumalik pa?
Anong klaseng Commander ka?
Tingnan mo ito, tingnan mo lang.
May mga mata sa lahat ng dako.
Paano ako mabubuhay ng ganito?
Mas tumitindi ang labanan sa hilaga.
Tatawid ang Communist Army sa ilog anumang araw ngayon.
Ang mga tao sa Pamahalaan ng Nanjing ay nababalisa.
Sinusundan din tayo ng pagkabalisa na iyon.
di ba?
Ipapadala ba nila tayo sa Taiwan, China?
Hindi.
Ang Taiwan, China ay napakaliit na lugar.
Ano ang magagawa natin doon?
Wala tayong pupuntahan.
Abangan natin.
Pupunta man tayo o hindi,
Natatakot ako na hindi ito sa iyo.
Welcome sa inyong dalawa.
Hello, hello.
Ito ang aking asawa.
Ikinagagalak kitang makilala, Madam.
Ikinagagalak kong makilala kayong dalawa.
hindi ako sigurado
kung paano kita dapat harapin.
Mr. Zhao o Boss Zhao?
Masyado kang mabait.
Paano ito—
Mas matanda ka sa akin ng limang taon.
sa tingin ko
you should call me younger brother.
Ilang araw na ang nakalipas,
Nagkaroon ako ng karangalan na matugunan ang iyong partido
pangunahing pinuno sa Nanjing Municipal Committee.
Nabanggit ka nila sa akin.
Ikinagagalak kitang makilala ngayon.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sa akin naman,
Espesyal kitang dinala
itong hilagang-silangan na ginseng
at mabangis na sungay ng usa.
Pinaghandaan ko na rin si Madam
isang itim na perlas na kuwintas mula sa mga naunang taon.
Ito ay isang maliit na tanda ng paggalang.
Boss Zhao,
masyado kang mapagbigay.
Please, umupo ka na.
Salamat, pagkatapos mo.
Commander Wang,
napaka-busy mong tao.
Matagal na kitang gustong bisitahin.
Ngunit nakikita mo,
ito ay naantala hanggang ngayon.
Sorry talaga.
Karaniwan ito ay maayos,
pero lately maraming nangyayari.
Mga pagpupulong sa Ministri ng Pambansang Depensa,
mga pagpupulong sa Garrison Command,
at mga pagpupulong din sa Defense Command.
Ang lahat ng mga pagpupulong na ito,
ito ay palaging tungkol sa parehong mga bagay.
Kumander Wang
Matagal nang iniisip si Boss Zhao.
Boss Zhao
matagal na ring gustong bisitahin si Commander Wang.
Sa ngayon,
silang dalawa talaga
pagpupulong ng mga bayani,
paghanga sa isa't isa.
Mingyu, dapat kong sabihin,
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Bakit hindi mo kami pinakilala ng maaga?
Kapatid na Zhao,
ngayon ay tama lang.
Ang lahat ay nagtrabaho para sa pinakamahusay.
Malinaw na ngayon ang sitwasyon sa larangan ng digmaan sa pagitan ng mga Nasyonalista at Komunista.
Ang digmaang ito ay malapit nang matapos.
Hindi na ito magtatagal.
Commander Wang,
Zhao Jiaqi
ay palaging nasa harap na linya.
Napaka-experience niya.
Dumating siya ngayon
para talakayin ang iyong mga susunod na hakbang.
Ang layunin
ay ang makipagtulungan sa iyong trabaho.
Actually, naisip ko na ito dati pa.
Sa ngayon,
inihahanda ng pamunuan ng Nasyonalistang Hukbo ang kanilang mga ruta sa pagtakas.
May mga gustong pumunta sa Taiwan, China.
Ang ilan ay gustong pumunta sa Estados Unidos.
O Hong Kong, China.
Mga barko at sasakyang militar
naging personal nilang kasangkapan.
Jiaqi,
Commander Wang,
Dalawa ang inaalala ko ngayon.
Una,
Sinundan ko si Chiang sa loob ng maraming taon.
Nagpapasalamat pa rin ako sa pagkilala kay Chiang.
Pangalawa,
Hindi ako sigurado sa mga patakaran ng iyong panig.
Hindi pa ako sigurado sa kanila.
Commander Wang,
Hayaan mo akong magsalita ng tapat.
Ang Nationalist Party ay
nasiraan ng loob,
at corrupt ang gobyerno.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapabagsak sa gobyernong ito
may pag-asa kaya ang ating bayan.
Commander Wang, makatitiyak ka.
Tatandaan ng ating Partido
ang mga nag-aambag sa ating bansa at mamamayan.
syempre,
umaasa din kami sa iyo,
maaaring lumipat ng panig.
Samahan kami sa pagbuo ng bagong China.
Iyong ika-79 na Dibisyon
kung ito ay sumali sa People's Liberation Army,
ito ay magiging isang malaking kontribusyon sa milyun-milyon sa Nanjing
at sa buong bansang Tsino.
Ang Commander ng East China Field Army ay paulit-ulit na nagtanong sa amin
upang gawin ang aming makakaya
upang mabawasan ang pinsala sa Nanjing
at bawasan ang mga sibilyan at sundalong nasawi.
Upang maiwasan ang hindi kinakailangang paghihirap.
Nakikita kita ngayon,
Nandito ako sa utos ng kumander
upang makipagtulungan
at tumulong sa iyong mga susunod na hakbang.
Taos-puso,
inaanyayahan ka naming sumali sa amin.
Kahit na ako ay isang sundalo,
Mas mahal ko pa ang kapayapaan.
Sana matapos na ang mga araw na ito.
Halika,
nagmumungkahi ako
tayo
gumamit ng tubig sa halip na alak
na hilingin ang maagang paglaya ng Nanjing at ng buong Tsina.
Cheers!
Teka, teka.
Hoy!
Hindi pa ako patay.
anong ginagawa mo
Sinusubukan mo bang magrebelde?
Pasensya na kayong dalawa,
sumama ka sa akin.
Pakiusap.